[ 岩井俊二看完想砍人，剧情简直妈卖批，开头卖弄黄段子，女主一言不合就唱歌简直舞法天女，大失所望。
晚上11点一刻看完后出来的士都找不着
女主配音见鬼，男主还好吧
8.18  大阪泉南AEON   12.2补完影院字幕版
终于有字幕了
我的40米长大刀呢，我先把岩井俊二砍死算了
        ,  我的眼泪根本止不住，因为哈欠停不下来......
        ,  不用演员配音会死么？？？
        ,  你們無法想像我是經歷了多大的猶豫，才能不給這部電影滿星──是的，這是一個不完美的作品、懷著一股無視甚至嘲弄真情的惡質知性、是一部無視甚至嘲弄原作的傲慢改編，讓我完完全無從感動；但我卻又無比感激，感激SHAFT的傲慢即便面對東寶也始終如一，不願屈膝。或許，這就是我的初戀之心…
        ,  靠 就这？ 管你烟花从哪里看，反正不好看。秘制3d也是够多了，超出戏啊！看亚人都不觉得啊！穿越时空的少年，而且脑袋不灵光，配音倒也还好，别拿你的名字说事了，也就插入曲不突兀赢过你的名字了。《打上花火》在字幕哦。
        ,  在日本看的原声。其本剧情大略明白了。你的名字我就不太喜欢。这一部更是放大了你的名字的所有缺点。强烈的tv动画既视感。高潮戏完全由mv构成。人设没立住。基本的科幻设置也没说清。因为看的是日文原声所以手松一点及格分。国内看完之后我会改成不及格的。说到做到。
        ,  倒没有预想那么不堪，美的地方还是美的，不过确实意思不大，前面有点猥琐，整体有点无聊。两星半
        ,  不好看，还拿来和你的名字相提并论简直侮辱你的名字
        ,  我对配音要求不是很高，不管是上户彩还是上白石萌音我都可以为她们打CALL。但这剧的男女主配真的见鬼去了………
        ,  除了音乐好 其他都是屎
        ,  一星给全片不超过二十分钟分镜内容的良心作画制作。一星给ED打上花火，白瞎了这么夏天的歌。不明所以的黄段子＋ 违和到死的广濑丝丝的声音＋瞎几把胡抡的演技。PS不是谁都能把松田圣子的歌唱这么难听，grss还挺有本事的。
        ,  剧情和windows屏保也差不了多少了
        ,  幼稚病是最可怕的绝症。完全想不通创作者心思，怎么把一个美好的初恋设定搞得这么胡搅蛮缠、恶趣味、想一出是一出，每段转折都能比前一段更令人翻白眼。别的不说，连情感上最起码的铺垫都没半点，莫名其妙。只有配乐勉强及格，即便连画风都有很多违和地方。
        ,  有超越时空的少女珠玉在前，再玩这种改变过去的梗如果没有任何新意的就不要拿出来了好吗，人物的行为动机充满了中二感看得真尴尬。
        ,  生活不是galgame，没有回档重来的机会。
                
                
,  今年最烂谢谢
        ,  原作的if是江心岛,河水分道又汇流,所见不同却俱是那年岁的现实-她的狼狈/不可解打破他的想象.违章加盖成穿越时空的少年,文学性不再,浪漫与确定都是娱乐.总体舒坦,连讨厌的某系演出在缓缓堆叠的故事线中也有切实用处,温和几近夏夜海潮般梦幻.收尾不上道.而趣味,虽还是女孩先一步成长但谅它不敢说人小六.
        ,  @澳门，真的是一言难尽。卖肉的，乱加情节的，把原本淡淡的小故事搞得花里胡哨。但是听到forever friends还是没出息哭了。
        ,  一星给mamo一星给片尾曲打上花火，走好！
        ,  即你名之后又一部早恋宣传片，党国用心良苦。

        ][ 我好喜欢啊。新房昭之可以说是完美再现了少年人的眼中世界吧，玻璃球能够被赋予颠倒时空的意义，一瞬的眼神交接也可以扩张为永恒。从夏季泳池边的水花到海面上的梦幻列车，臆想一直不断不断膨胀，直到世界也被崩裂成千千万万片水晶而每片中都是我和你的倒影，多么纯粹任性到极致的玛丽杰克汤姆苏啊。
        ,  这么美的世界这么美的故事这么美的小姐姐，你们怎么忍心打这么低的分😂！！！以烟花来辨别不同世界线的设定也有趣极了，Nazuna真是一个幸运的女孩子呀，我也想去看看那个男孩创造出的不同世界。
        ,  虽然很喜欢苏打但是这个配得真是…一言难尽……广濑丝丝就更别提了🙄画风很新房，剧情也很岩井，但用大根仁把他们凑在一起怎么就这么不伦不类呢
        ,  萝卜导编剧，估计心里想的是[罗拉快跑]，倒也不算差，对原作也是个不错的改编路子（除了小学生改中学生）；然而这种落伍了20年的画风，粗糙得配不上大银幕的画工，3D跟2D的极度不协调，以及上世纪80年代般的导演品味，实在是让这部在发行上对标[你的名字]的片彻底沦为一个堪比国产IP片的……那啥啥。
        ,  三观有点奇怪导致难以投入，女主性格太绿茶，男生朋友都讨厌，但青春好像都是这样作的。因为是岩井俊二原作，所以松隆子客串了小荞母。如果注定要消失，那么今天想要跟你一起度过，无论重复多少次（同样的题材，连港剧EU超时任务的深刻都比不上……）and年轻人没听过松田圣子？！
        ,  原来50分钟意蕴悠长的短片，被拉长到反反复复喋喋不休模仿你的名字的90分钟，简直不堪忍受。
        ,  不好看 人物刻画不够 没头没尾 穿越次数过多故事凌乱 与其说凌乱 不如说淡化了主线 在我看来已经不懂主角穿越的主要的目的了 因为一直在穿越 音乐给一分  各位别期待了
        ,  刷jp yahoo时评论都是一面倒的爆死感觉，2分，相比去年的君名4.08与最近当红的“我想吃掉你的胰脏”4.1差距甚远，而且吐槽配音的甚多，唯一被赞誉的貌似只有音乐了，看看有没有在日伙伴发表下观后感？从当初的mv角度看起来还是很令人期待的
                
                
,  这是一部不看会遗憾，看了会后悔的电影。
        ,  岩井俊二这个故事还是有些偏老了，毕竟是二十年前的作品了，跟当代生活距离太远了。反观大根仁的剧本改编还不错，几个时间点和转折，包括一个由此打开的奇异世界，还蛮有趣的，体现个人才气。shaft的作画太糟糕了，完全是在做深夜动画流水线上的产品，包括一些（新房昭之？）趣味都太过于宅向了。
        ,  3.5星，电影远没有观影前自顾自揣测与企盼得那般冒犯观众。洒水器水幕后的脸、无人电车车窗里的脸、烟花下漫天碎片的脸。确切的生体永远被晶体无限接近却从不触碰地中介，在茂下（もしも）里被无数次地呼喊もしも。可能的最终，他们获得了塑料薄膜两边的吻。一条旷野里的环绕线，一个很保守的玻璃球。
        ,  居然看出了恐怖片的感觉，而且还细思恐极；本来还以为某处场景是伏笔，结果并没有；女主看久了还是很可爱的；并没有看懂这部片子想表达的意思；男二简直人间惨剧；那三个烟花场景其实都很震撼的；考虑到简介没说，就不剧透了；没了
        ,  五彩缤纷的一堆碎片，抓住一切闪闪发亮的时刻疯狂抒情，却忘了去经营真正能触动人心的情感。男女主角的人物性格都没有立起来，缺乏铺垫的时空闪回不知所谓，可惜了这么好的卡司。
        ,  剧情简直无聊透了orz男女主配音基本全程棒读白瞎了配角豪华声优阵容orz作画上好多地方蜜汁3D太违和orz
        ,  看过的第一部新房昭之，这导演名字很正能量，买新房昭告之，可这片子就…猥琐剧情都是大根仁的贡献吧？剧本简直一无是处。原画太差，先不说美丑，五官一直在变，母子画得像兄妹。视觉效果不错。音乐和歌不错。经阿子老师提醒，茂下（もしも）是日语“如果”的意思。
        ,  香港看了，男主人物形象刻画的太差。剧情不知所云，男女主的感情线莫名其妙，整个电影的经费都被拿去做女主那吹谈可破的肌肤上去了，在列车上突然插入的歌舞剧还以为跳戏迪士尼，电影最高潮的部分也让人觉得无味，旁边的朋友都看睡着了。。一星给forever friend半颗给打上火花半颗给配乐
        ,  当我认为这是一部彻头彻尾的垃圾的时候，Forever Friends 响起了，孩子对着烟花的表白也还原了，好吧，除此以外一无是处。
        ,  男版《穿越时空的少女》，不甜版《与君相恋100次》，女主中二，无波也三折；神前晓的配乐风格没有变味，新房昭之的人设与基本无剧情意识流没有变味，问题在于失去了“物语系列”独特字幕叙事方式的神秘感，且此套叙事法并不适用于青春纯爱；《言叶》《君名》到《烟花》，香菜快成中学教师专业户了。
        ,  打低分的，看懂了吗？如果你觉得电影故事混乱，看完是丈二的和尚的感觉，请不要打低分，因为你是没看懂。总体而言，很棒的一个故事，用了一个很出色的手法:讲了一个害羞内敛的小男孩在爱情面前克服懦弱和遗憾，不断成长和担当的故事……
                
                
,  跟岩井俊二原作相比，一定会觉得成长是极其无聊的事情，虽然这也确实是事实。

        ][ 画面太不连贯 画风真的丑 剧情老掉牙 总体观感非常便秘了
                
                
,  这仿佛放弃治疗般稀烂的剧情我是服气的……
哪怕是最坚定的新房信者看完也会苦笑不已，任何一个神智正常的观众都应该给出低分。
但是神前晓的音乐值40分。
观看大银幕上渡边明夫原设的少女裸露的双肩、雪白的胳膊、能装水的锁骨、弹性的嘴唇时，内心躁动的背德般的兴奋感值40分（
        ,  不知道在讲什么想要表达什么，如何怎么为什么是什么23333就很新房了
        ,  冲着这套制作班底去看，结果深深地感到失望。整个故事完全没有任何代入感，没有任何一个人物能够给人留下深刻的印象。大量运用3D反而使画面显得违和感强烈，至于电影的名字，则彻底沦为了噱头。另外，日本动画界对这种神秘型女主加好色小白型男主的偏好什么时候才能改改？
        ,  《烟花》：这是一种超脱世俗世界的真空爱情，像烟花般绚烂美好，又非常短暂。虽是翻拍岩井俊二的电影，但在表现形式上进行了一番探索，三次时空倒流使影片呈现阶梯式发展的剧情结构，并且围绕“烟花是圆的还是扁的”，出现了风车、蒲公英、涟漪、电扇、水管喷出的水、螺旋状的楼梯等暗示意象。★★★☆
        ,  睡了
        ,  在海边邀请一位穿浴衣的女孩私奔，把每一朵花火的形状折叠进电车内光影的缝隙里。在所有无限的时空里，我最喜欢你。
        ,  你们要是欠傻福特和南泽老师电影票的话，还是推荐来看看的，边看边在心里吐槽动画会社、吐槽监督、吐槽人设、吐槽剧情还是很有趣的www单纯的从作画和演出角度来看也还是部不错的片子
        ,  我觉得广濑丝丝唱得有点尴尬，剩下都挺好的。风格够shaft、音乐够神前晓，剧情原版就这样，后面改的我也觉得可以接受
        ,  即使静止镜头里也在微微移动的景色暗示时间的流动，虽然依旧是挂着新房名的作品，但其实每部SHAFT的作品都有自己的想法的。其实吹替一下就没啥硬伤了。
        ,  剧情并没有评价里的这么不堪，男主用一个时光机玻璃球一次次获得勇气，一次次弥补遗憾带来的一段幻想私奔故事。整个剧情都是围绕もしも（如果）展开的故事，男女主私奔的车站站牌也写着茂下（もしも），这些小细节也挺喜欢。演员配音真的毁，歌好听。
        ,  真的不行，不说对原作的还原，更别说一直宣传媲美《你的名字。》，真的是岩井俊二看了会流泪，新海诚看了想打人。全片就20分钟的烟花段落还可以，其他都是鬼扯淡，真是可惜了《打上花火》这么好听的ED。
        ,  有部分画面做的还不错，但也没有到《你的名字》的水平，剧情上则比《你的名字》更加单薄、幼稚，看得有点尴尬，【一对初中男女生多次使用重启玻璃球终于达成看烟花任务】，反反复复，不断重启，这对初恋情侣要看场烟花真累啊。想展现单纯美好的初恋的想法没错，但是这片表现得太蠢了。
        ,  新房昭之×岩井俊二×大根仁 愿望机 世界线 战场原 垃圾君没了呆毛就只能做男二 男主身高发型扔个球感觉分分钟要Pokémon 🎵打上花火 和Chloe吃牛丸焖子
        ,  你是我的赌注 我却成为了你的一往无前 时光可以倒流无数次 烟花也可以是圆的是方的 但请你相信 无论哪一段故事 我肯定还是想和你私奔和你在一起。虽然导演明显在用BGM煽情用经费炫特技 苏打的配音也有点出戏 但原版故事那些青春悸动美好得深入人心 结尾改得怪力乱神我觉得也还可勉强三星。
        ,  这个世界总不缺少那些为了圈钱而毁掉经典的傻逼
        ,  飞机上快进看完 一头雾水
        ,  完全不好看，日本评价都超差。一颗星给主题曲 太好听了
        ,  结局结束得猝不及防…电影散场，我们一直在等彩蛋，却只等来了保洁阿姨…
        ,  在飞机看着都要睡了...两男一女，莫名其妙...同样回到过去挽救一瞬，远远没有【你的名字】来得纯粹有趣.作画若与前者比较更是侮辱新海诚
        , 


        ][ 随着烟火老汉一声炮响，这帮小屁孩的春秋大梦也被打了个稀巴烂。挺好的，很有现实教育寓意，这种的拔高主题我反而不讨厌。
        ,  这应该算是我看过的电影里名字最长的了吧……观影后半不停的看表好想快点演完啊……出来的时候两个妹子说女主「全然戦場ヶ原じゃん！」好想跟她俩high 5哦……orz
        ,  劇情方面其實我看得有點混亂，但大致同主角典道的What If有關。粒玻璃珠做得太著跡，一出現戲院內就聽到「又黎呀……」的嘆氣聲。散場曲打上花火幾動聽，畫風亦討好，但個故事……未完場都有幾個人頂唔順走咗。
        ,  夏日升空的花火，穿越田野的少女，驶向大海的电车，想要拼命抓住的人。绚丽梦幻浪漫，一切关于夏天，关于年少时代爱情的美好词汇，都可以用来形容这部电影。“想要回到那一刻挽回这一切”的设定不算新鲜，但新房昭之还是玩出了新花样。现实中没有“哈利路亚强斯”的机会，所以这样的作品显得格外美好。
        ,  谁说和你的名字齐平了！！！站出来！
        ,  坐进去三分钟就后悔了
        ,  以后我们会在哪个世界相见呢？真期待啊。原作的童真友谊乡愁浪漫被置换成猥琐大根仁的青春期死宅幻想了；但异世界烟花和海上电车等意象，结合原作的Forever friend集体告白，还是有打动人之处；评价那么差，是因为没有对比就没有伤害吧
        ,  值得点赞的完全是神前晓的ost和片尾曲《打上花火》，新房特色的视觉语言并没有得到很好的表现，女主也画的太像战场原了。想传达青春易逝，即便创造新世界也要把握美好的念想，却不如保有最幸福瞬间回忆的想法，却迷失在了缺乏铺垫的人物关系之中，让青春看起来就像是夏日里少年的春梦一般。
        ,  7/10單薄耍了重選仍很薄
        ,  穿越时空的少年之王牌投球手。少见的真人改动画，期待之下略失望。强强联合然而整体粗糙不堪，欠好好打磨。与其改编不如说强行胡扯，按照这个路子其实改成tv更好。曲子是真好听。kiss me like a friend, but summer never again.
        ,  前半段几乎和原作一致，松田圣子出来开始为了迎合青少年市场显得十分违和，然而坐在影院的大半部分是二十年前看过原作的大叔啊。原曲REMEDIOS的Forever Friends被DAOKO的日式英语全毁，总的来说是一部弄巧成拙的作品。渋谷toho with 女神！
        ,  大根仁不搞多面叙事大概会死，好好的东西变成甜腻恋爱剧
        ,  贝木当了战场原继父还行（…………
        ,  困的不行的情况下还看了这么意识流的东西…苏打和丝丝的配音糟糕极了，和人物都不搭，和原作比起来，大根仁的改编有点太超现实了
        ,  雖然沒什麼意思 但是我看《你的名字》睡著了 這個沒有  hahah
        ,  他们为什么要在魔仙堡飞……
        ,  如果说岩井俊二的原作是以“青春”为主题的话，那么这次的动画版可以说把焦点对准了“青春”的核心元素--瞬间。在“If”的世界里寻找花火那超越现实，最美好的瞬间。动画要做的就是实写所达不到的--“もしもの世界”。从&lt;灌篮高手&gt;到&lt;海贼王&gt;，从奥菜惠到广濑丝丝，“青春象征”的观月亚里沙依然不变
        ,  嘎然而止的青春。烟花美，海水取景棒。人物塑造稍微单薄了些，小情绪把握的不错。勇敢去爱吧！kiss me like a friend！
        ,  可能是什么粉丝向的if作品吧，谜。水晶球上线后根本没法看，然后还有点猥琐感，闷骚是骚不是猥啊，拉低了几个档次。佑介难道喜欢男主？考哥：你的咪咪一直这么小吗
        ,  低幼版的罗拉，青春期少年的臆想世界。元素挺多，但感觉制作有点偷懒。多给一星给歌曲。2017301
        , 

        ][ 怎么说呢，我个人超级喜欢！把一个少年的内心世界绚烂绮丽的放大，就和自己有事没事胡思乱想的东西相接啊。大玻璃球放大的时候我就想这时候老版的《Forever friends》应该响起，果不其然，直接，泪奔！and 琉璃的的地球加一星
        ,  第一次遇到看电影看到一半因为放映质量问题要退票的……过几天再去看。感觉有点像你的名字和与君相恋一百次？
        ,  穿越时空的少男看得我狂翻白眼几乎翻出了双眼皮。
        ,  （4.0）我仿佛嗅到了一股贫穷的味道。P.S.有提到日版安娜公主配音她妈。P.P.S.碰上了一个班集体来看，差点跟他们混了个合影。
        ,  女主角挺好的一双腿到最后生生看成了一对舞动的瘦猪蹄，画风实在太敷衍
        ,  这屎我吃了
        ,  SHAFT太狂傲了，粉碎粉碎再粉碎以后还给我这么大的惊喜。初恋太棒了！先发育的初中女孩子太棒了！身高差太棒了！在电影院看完超想给五星！不过用了那么多以前的分镜要点脸好吗，两位俳优配音真是巨型车祸现场，配角倒是豪华到不行......
        ,  前50分钟对原作的绝妙致敬——后40分钟割裂“自作聪明”的延长战——以及让我愣了下，然后从影院里跳起来，无比浪漫、一扫感伤的神结局。唯有从水下俯瞰烟花的那一刻，世界如此广阔：少年少女和家长老师是平等的，瞬间和永恒是平等的，充满可能性的「もしも」之地，正是大人们不被允许的特权！
        ,  代入不了……  岩井俊二永远是青春和神秘心思难测的女生……
        ,  糟糕至极，一个无法落在故事上的世界观，一个没有世界观的故事。应该是太着急圈钱了，但也不在乎先赔点钱。
        ,  和原作比，不够文艺；和《你的名字》比，不够青春；和《穿越时空的少女》比，不够类型。剩下的除了酷似阿良良木的男二和酷似战场原的女主，只剩白烂又套路的纯爱路线。原作其实说的是人无法体会他者心境吧，女孩想离开，男孩想得到。动画变得简单。配乐喧宾夺主。《打上花火》不如《琉璃色地球》。
        ,  挺粗糙的，像未成品一样，天空过曝，细节的东西也不多，就连国语字幕都带着明显紫边。故事也没多大意思。
        ,  理智给两星，垃圾又没品，从未见过如此混乱之风格，雷锋侠尚且从一而终，糊弄之三渲二效果，还不如飙速宅男有良心，人死尚有屌朝天，此等流氓不加评述
        ,  一场像烟花一样的私奔，想想就觉得好美好。但也只能是想想而已了。因为我们是逃不掉的。你像美人鱼一样诱惑我和你一起跳进梦幻之海，结果你先游回到现实之中了。留下我一个人，继续做梦，不想醒来……评分的话我个人其实想评三星半，豆瓣什么时候评分能点半星呢……
        ,  深粉看不起本剧的制作，普众们则深感被「你的名字」营造所骗，事实上却是特点、野心和缺点同样明显，少年感在画面和音乐构建下如同某种初心再现，欣赏不能只是我们的心灵已经蒙蔽上灰尘而已。
        ,  要不是这帮配角CV撑着我直接一星见了，坚定的新房黑不动摇。每次看到45度都想让新房亲自示范一遍然后让他去治治病。帧数低画面极不流畅一远景人物全崩大哥您还记得您是在做映画不是周播番吗，还等着出BD再修正？剧情就更不想说了，无法理解明明死tie浪漫小清新还要满屏违和的性暗示这是做甚？？？
        ,  还我票钱！！！！
        ,  如果不是去电影院看可能就多一星了～～把我的票钱还给我～～
        ,  奔著岩井俊二和新房昭之買了票 這幾年快用到爛的輪迴 這次並沒有給我很大感動 雖然故事主旨和蘊藏的含義是好的 會讓人感動的 但是故事刻畫得並不好 在日本被評分這麼低說明還是沒觸到人的內心去 不管說你看沒看懂他要講什麼 沒讓普羅大眾引起共鳴還拼命找解釋的作品並不是好作品
        ,  不知所云，爱情还是悸动，都不算吧，亏了好多钱…

        ][ 所以岩井俊二导演的这部剧场版被改成“罗拉快跑”了😔
        ,  1日の夏恋、ただただ美しい。能理解风评不好的原因，但如果能换一个角度把这一部当作音乐MV或者是某部的外传来看可能会更合适(°▽°) 「水商売をやったり、アイドルになろうかな？」「私にもビッチの血が流れている」不论是纯白连衣裙还是浴衣还是水手服还是礼服都超级可爱的なずな 喜欢
        ,  过不完的夏天，看不腻的蓝天白云大海和飞鸟，湿漉漉的游泳池，一直满嘴屎味中二基友，还有自带家族私奔基因喜爱小作手握玻璃魔球的女同学，青春其实回味起来挺无聊的，就像剧里那瓶过期饮料，不过圆圆扁扁的烟花灯塔和火车还是能让男主强行自我煽情一番，宅男贫乏的纯情真是让人忍不住阿西吧。
        ,  Hold me like a friend , Kiss me like a friend . 
        ,  真的可以用烂片来形容。岩井俊二+大根仁+新房昭之 怎么能差到这个地步。作为一个动画且不说剧情，大量滥用3D，人物作画不过关。作为一个剧情片，没有逻辑尴尬到随便唱歌跳舞。配乐也是负分，随意渲染情绪。唯一说的过去的地方就是这个片子莫名的一丁点诡异和恐怖的感觉，是好是坏也说不清。
        ,  「私にもビッチの血が流れている。」
        ,  虽然争议很大 但是 我喜欢 超超超好看 今年看过的最好看的动画片 感动💯
        ,  不要再让俳优配音了，别小瞧pro啊你们！
        ,  为了米津玄师小朋友的歌去看的，当成超长PV看，视觉效果还是美的……顺便说一句，“茂下”车站的“もしも”（假如）梗不知道是谁的趣味，大概是新房？确实Daoko合唱版还挺适合这部片的，米津自己唱的版本情感明显至少是高中生那个岁数，电影就大概是初一那个年纪？为八爷的歌多加一颗星。
        ,  WTF……？我只是来听苏打的配音但他戏份好少啊。而且一直魔性重复“你觉得烟花是圆还是扁”快和这篇文章的作者一样了→https://m.douban.com/note/643338913/
        ,  烟花你会怎么看呢？从下面看吗？还是从侧面看呢？这些都不重要，我只想和你一起看，这个夏天最后的一场花火。
        ,  TV动画中显得颇有情趣的新房式镜头在大屏幕上频繁出现只觉得刻意，模糊的线条和时而出现的3D人物使画面更有种深夜动画的廉价感。本片最令人满意的部分可能就是渡边明夫的人设和神前晓的配乐了，当然还有那首forever friends。总的来说虽不至于很差但冲着新房昭之和岩井俊二去的人是一定会失望的。
        ,  
全体的に微妙...でした  終わり
        ,  16岁未满，想不被发现，想离开，想被拯救，想私奔，想殉情。谁不是呢？即使是现在也是啊
        ,  在影院看电影，最糟糕的是无法听完片尾曲。
        ,  思路上一脉相承有所增益，但表现力上原作精华无一被超越，可见工期和你苏打的表现堪忧。小荠母亲变得温柔，同时，男女主角更加依恋对方，或多或少对角色性格都有损伤，因为所谓小恶魔魅力，正是由旁人的冷漠、对旁人的不信任，和对自己的信任，（和社保度）三者组成的。伤角色性格实则削弱了高潮。
        ,  挺粗糙的
        ,  岛国的早恋宣传片，画风很喜欢，只不过男女主角的感情发展没有任何的铺垫，导致后面的几次时光倒流看的让人无法产生共鸣，而且这种转折非常随意。总之跟你的名字差距太大。
        ,  画质跟你的名字差远了，内核也差太多了
        ,  若依然按照平常的叙事推进，这片会变成一个完整但是很无味的作品，恰好动画改编做了一个很大胆的抽离/意象化的设定/处理，本可以讲整个作品彻底带起来的，却又不肯完全放手普通叙事，加上表现形式的过于重复，导致了近一个小时的糟糕和半小时的些许亮点杂糅，卡在中间两边都不讨好，太可惜 6.3分★★★

        ][ 其实校园乡村的画面都很美，故事的想法也是好的，一次次倒流时间，去改变曾经的错过。但写着写着就开始不着边际了，女主在列车上跳舞实在是不忍直视。
        ,  和岩井俊二版是全然不同的两个作品，如果现实无法改变，那就在幻想世界中完成成长吧！
        ,  对岩井俊二过往同名短篇作品的动画改编，本以为那清新唯美的动画基色能去升华昔日朦胧美好的青春思绪，但动画版《烟花》的成片却是令人尤为咋舌的，凌乱松散的叙事，自以为是的黄段子，都使电影非但无从复见昔日的青春感思，反而充满了令人厌倦的违和。
        ,  看睡着了
        ,  就，很性暗示
        ,  基本上再现了真人版、包括主题曲；拉屎这种恶心梗用出来，实在是凑不齐90分钟；软色情不如看里番
        ,  两颗星的片子，一星半给ED。剧情全程迷，故事线交代的很不清晰，坐在旁边的一个男孩不停问他朋友“这男主到底是要干嘛”😂😂
        ,  就是影片结束后剩我一个人的时候，我大声把片尾曲跟着唱完了！！！
        ,  本體是打上花火這歌。其他尷尬得要命。3D部分用的突兀。大根仁與新房合作出兩頭不到岸的片子，要青春愛情卻描繪不足，細節與心境轉折都不足以引發共鳴，原作小學生行為移到國中生也很怪。女主好像是專門給思春期少年意淫的人設，色氣滿滿還要和你私奔的女神...廣瀨鈴和菅田將暉配音不佳。棒讀感很重
        ,  难以形容的难看
        ,  ……电影院没有1.5倍速和快进太气！广电干嘛老引进这种小打小闹时空逆转之类的爱情日影，想到与君相恋一百次
        ,  我终于在电影院睡着了一次并且睡的还很香。
        ,  三维技术真是一把双刃剑，无论对真人电影还是动画电影。恰到好处的三维特效可以为电影增色，但是过度的三维效果只会让电影变得尴尬。。。这部动画片就是时间重置的老梗加上过度三维特效的产物！看到一半已经想愤然离席了！
        ,  可能是今年最差的观影体验了，电影烂到心疼岩井俊二（毕竟国内都是以他为主宣传的），看的时候后面一排二次元一直以B站弹幕的风格吐槽，一星给片尾曲，一星给松田圣子，一星给奥菜惠。
        ,  呵呵，又是穿越，而且毫无道理莫名其妙没有情感铺垫。画风不喜欢太土，莫名3D融合的太次。除了最后大家喊我喜欢谁谁谁唤起了我当年看《烟花》的触动，其他的全部没有。作为一名岩井俊二的粉丝表示WTF
                
                
,  我永远喜欢战场原黑仪.jpg
        ,  搞笑了
        ,  如果是原版的片名，我估计是不会看的。配乐和画面都不错，但叙事的确有问题，大人看了瞌睡，小孩看了有点无力吐槽。脑子里的臆想实在太多
        ,  我 提前三天定了票 一直怂妹子约 明天就要去看了 内心十分方
        ,  我日，吃了新房一大口屎，新房垃圾，再看新房我就是傻逼，两星全部送给神前晓。
        , 

        ][ 看完有种WTF感。。。
        ,  海水跳上灯塔，好想淹没回去的路。同班同学小美转学了，小张的整个夏天都仿佛缺失了什么，打电动没味，环岛骑行超累，再看不见白色连衣裙的她。小张的整个世界被恋爱大魔王封印在了玻璃球里。
        ,  剧情简直，妈卖麻批
        ,  [星星][星星][星星]，科幻包裹下屌丝校园爱情与早熟少女出走记。可惜青春期男生暗恋情节傲娇好面都被弱化，只剩下烟花是圆是扁无聊好奇心，不太能感受似曾相识青春人生。却放大了如果还有如果时间游戏，一切剧情不再是青春无常，全成了如果能重新选择该有多好虚妄幻想 
        ,  最后一个球碎成了千万个球，想起四魂之玉的碎片。《犬夜叉》的高桥留美子真的不会给编剧寄刀片吗？
        ,  6/10  非常喜歡前一小時（7.5/10）；改編得有些微妙，但很靈巧地展現出了岩井俊二那種純潔卻又情色的少年躁動感。與前部分反差巨大的最後半小時（4/10）實在太……莫名了，真是辛苦SHAFT的製作，還有新房掙扎著拉鏡頭的工夫。（這是戰場原和宿海仁太的故事[並不]）
        ,  去年陪你去看你的名字的人，今年还会陪你去看烟花么
        ,  这部真的是粉丝向，单纯因为爱岩井俊二的原片，所以喜欢。整体貌似没那么好。
        ,  。。。。。。。。。
        ,  画风喜欢，最近超迷这种纯爱动画
        ,  一路槽点hhh
        ,  无法面对车祸演出只能转头看墙的举动，给隔壁一对情侣带来了极大的乐趣。他俩应该是在座观众里最幸运的人了。
        ,  还好不跟我叫一个名字
        ,  画面美
        ,  节奏和剧情都让人失望，那种暧昧的感觉还算不错
        ,  剧情有点儿迷，不过挺有意思的
        ,  画面很美，剧情很辣眼
        ,  画风还行（x_x；）
        ,  男主和男二在一起吧
        ,  无聊

        ][ 无聊
        ,  什么鬼
        ,  美美的意境，纯纯的日系风
        ,  剧情什么鬼？？？我打声音还是好听的…
                
                
,  剧情挺烂的
                
                
,  剧情没那么糟反而是蜜汁3D画面影响观感。极少遇到全体观众听完ed才肯走的情况哎......
        ,  音乐和画面很美，故事有点莫名，get到你的名字的好了……
        ,  像是拿着牧云笙的珠子😓。大根仁近一年怎么干嘛嘛不行，想到那个大俗梗的时候是如何说服自己蒙混过关的。
        ,  到底想表达什么啊...全程都在走意识流？？？
        ,  #B-#
可能是我不常看动画的原因 觉得动画这方面并不精良 故事内核感觉还不错？以及大根仁先生您的剧本真是很有您的风格呢
        ,  人们更愿意追逐强烈的感官刺激，觉得那才是直指人心的。而“平淡”更多的是在嘴上说说，偶尔去摘摘野果，拔拔野菜便是“此生闲情逸致”之表现，完全委屈了“平淡”二字。
        ,  新房粉加一星，东宝这人设忒难看，你名也是，该改改啦……
        ,  一天的爱情。（2017年8月19日观影于日本锦系町）
        ,  真爛。岩井俊二看了想打人。
        ,  对标《你的名字》的一部动画，结果发现跟《你的名字》差了100个《声之形》。
看完后无论我左边的两个男生还是右边的三个女生，都表示不知这个片子想要表达啥。
        ,  发现我有少年恋爱情怀，这种发生在夏天的明亮的少年恋爱一般都能让我共鸣。
        ,  一百万个假如~
        ,  最后玻璃弹珠放弃治疗，与剧情一起彻底炸毁了。
        ,  太难受了
        ,  我看的不是《烟花》，是《穿越时空的少年》
PS:今年上映的几部日漫里，作画最烂的就是这部了，真不愧是shaft

        ][ 二次元包装的岩井俊二明细不太二次元，弄得四不像很糟糕
        ,  竞然穿越回了少年时代，还感动哭了，魂淡，看来小清新并未老去啊！forever friend*瑠璃色の地球，你还在唱松田圣子的歌吗？岩井君。


        ,  光是这个剪辑就让人很想吐槽，更别说剧情。。中间忍住没退场，自己花钱买的票，再难看也要看完(T_T)
        ,  给一星都嫌多，八爷那首歌我也没有很喜欢。苏打粉丝听了也想骂人……cv主役这是什么飞来横祸
        ,  With饼酱。三星半。如果算上感情分的话至少四星，观感极佳，从饼酱眼睛里看到烟花盛开时的光影。客观来讲，和电影版相比，细腻不及而迷幻过之。丝丝唱歌居然意外的不错。时隔这么多年还是被《forever friends》感动到。
        ,  前后两个版本对极致青春的理解有着绝对偏差。岩井俊二版带有不为世事所染的沉浸色彩，讲述的是青春这一过去时态。本片则聚焦在青春的美好可能，纯爱背后满是荷尔蒙作祟的恶趣味。新房昭之的作画混搭三维特效后，视觉的割裂感被推到极点，重启设定反复运用导致观影疲倦，翻拍意义到底不是太大。★★★
        ,  好吧，很多画面的确很美，特别是放烟花那几场戏里，就跟梦境一样。只是，这些是小学生？？？你踏马不是在逗我吧？？？
                
                
,  改变过去这种梗拍不出新意还是别拍了，毕竟珠玉在前！没有感动只有满满的尴尬
        ,  em……
        ,  强行动画+强行跟风《你的名字》平行世界…  但，画面是美的，歌是非常好听的，丝丝翻唱松田圣子那首算惊喜。
        ,  与岩井俊二的原著完全是两回事，原著讲述代表青春的一段时光，本片更注重青春中的“瞬间”。但可能是大根仁写的剧本的问题，有些过于科幻过于意识流却少了点原著应有的青春气息还有突兀的工口笑话（原著也没有那么直白描写啊）。苏打和广濑丝丝的配音还是不太符合男女主角的形象。
        ,  谨以此片献给早恋的孩子们，我这种大叔跟不上节奏了
        ,  故弄玄虚，莫名其妙。
        ,  1、和友人一起，是支撑我去看它且看完它的唯一动力。2、五个人，在浙里，离上次聚会，一年差十三天。3、第一次通宵，谈起此前每次安排的意外，似乎都是因我而起。4、谈起天明后的安排，各自负重前行，理所当然。5、已到寝室，暖个脚，大睡一场，各自珍重。
        ,  我TM趴窗户上看
        ,  emmmm看完完全不记得原作是什么样了
        ,  新房昭之没老，是我们老了
        ,  剧情呃呃呃
        ,  完全看不懂
        ,  个人很喜欢，但估计没有办法去学。无论起承转合还是切入跳出，乃至少年男女的细节把握，都是非常日本式的舒适和美。更不必说开头、结尾、音乐乃至万花筒般的烟花弹的设置。如果是没有去过日本的人，未必会那么喜欢这部电影。但只要你是去过、呼吸过的，就一定会说“哇！竟然还可以这样？！”
