[            应该有老吧友眼熟我吧，之前商吧封了，就没在更新。继续回归直播赚钱              跨6无限收金币          恭喜发财，日进斗金。,  首先给大家来点福利。。。商机、赚钱技巧什么的。。先说说现在倒**较热门的货。卷子。这个应该不用说，倒腾过卷子的都知道，卷子是卖的最快利润最客观的货，没有之一。不过还是有很多人不敢碰卷子，甚至我有些徒弟手把手给他们讲的清清楚楚，怎么样分析价格，他们还是不敢收，主要原因就是怕过期。最后没办法，让他们先从便宜的黑铁、青铜开始倒腾，才慢慢带进去。所以卷子只要收的价格合适，只要尽量不收15天以下的就绝对没有问题（收15天以下的除非利润比较大。）然后就是buff装备，非常好卖。 下边说一些可以搞的。梦幻列车长的心脏、远古遗愿、王室之秘籍狱血魔神、王室之秘籍剑圣、突击队长的机械腿甲、恶童的南瓜裤、白月沉息护腿、51称号（街道迷踪、宅邸迷云、塔楼迷影：包括+2荣耀、+2破极兵刃、+2暴走、+2人剑合一、+2唤魔狂暴等等，再多实在想不起来了，因为现在游戏维护了，我不能上游戏看。） 。。。。      30级重甲传承/圣物上衣、55级重甲传承/圣物上衣、卡赞、天堂之号角、祷告都可以，但是利润较低，适合搞浮动赚钱不适合倒卖。然后就是一些热门粉魔剑、天霜寒气12-13利润比较高、最好出的还是刚才提到的梦幻列车长的心脏，王室之秘籍等。传说的释魂鬼剑士的武器、铁腕之力耳坠、杰诺的支配之戒、不动如山、王权之卫守护、武之禅制怒和静心、死神之光、六瓣花开、加卡利娜的鬼面剑、光明净化之剑、发射粉碎机、月弧、千毒绽放拳套、贝奇的玩具手镯、魔力增幅装置、巨龙全金属肩甲、库尔图洛的合金腰带、冰雪凝香石、芝诺的毁灭之戒、青草绿、仇魂之刃、生死之契等等 也是比较好出的。。  （只记得这么多了，游戏现在维护，不能上。）然后就是卡片和宝珠了。冰强肯定是最好出的，这个完全没有争议。冰雪女王洛丝、冰霜克拉赫、冰雪魔女希恩、冰龙斯卡萨、第七米斯特尔、格拉古尔、月光漫步者亚辛、都非常好出。（实在只记得这么多了，游戏维护没法上游戏。）占星师、超越、烈焰之赫尔索斯、光剑克洛、全金属机甲斗神、魂：纳扎罗、巨腕王子古尔特、深渊梅迪尔、魂：虫王戮蛊、蓝色魔女、制造者卢克（光的卡片好卖、暗的宝珠好卖。）、钢铁巨兽、多米娜、崩溃的哈布等都比较好卖。（这里边便宜的卡和宝珠说的比较少，是因为便宜的卡片和宝珠倒卖的利润不大，要用其他方法搞才比较赚钱。）   另外在加一个假紫，销量也可以。90的假紫耳环。S力量的、体力的都很好卖，红字的最好。,  然后是一些简单的赚钱方法，适合小白，白手起家，资金少的。1：卡片做成宝珠。找一些热门的卡片，就是比较好卖的，然后看看宝珠和卡片的差价是多少，如果差价比较高的可以做成宝珠然后拿来卖。比如卡片280W宝珠310W，这种都可以搞一下。一个也能赚个二三十万，跟搬砖收益差不多，但是这个比搬砖轻松。可以这样做的热门卡片我发在交流群文件里了。加群可以看到。2：搞浮动货。浮动货就是拍卖行过一段时间，装备价格都是有变化的，也可能是一天，也可能是两天。经常看拍卖行的朋友应该知道。比如今天可能是500W后天可能就是600W或者400W，其中相差的一百万就是浮动。所以咱们只要掌握了浮动的规律，就能在里边赚取差价。（这个真的不想发出来的。这个玩大了可以赚大钱，比如你做十个区的浮动货，玩好了一星期能赚好几十亿。资金少也可以玩小的。）注意：1：玩这个一定要知道DNF未来的动向，要是把跌价当成浮动那就GG了。2：一定要搞热门装备、卡片、材料。。这个有什么不明白的可以问我。3：倒卖小卷子。如果你不会倒卖大的卷子，不会抄卷子价格，不会抬价格，可以试着弄小卷子。 那12黑铁强化卷举例子。如果拍卖行320W的黑铁强化卷有两个，330有两个，340的有三四个，其他的都是350以上，你可以秒下来320W的摆350W以上，330、340的不用管，只要有人强化，就一定会秒到你的卷子的。我讲一下这个小卷子的原理。比如+12黑铁强化卷。如果有人在用黑铁强化卷强化武器，那么他肯定不会只用一张，他330的用完了秒340的然后350的360的，如果是土豪想玩，可能会把你们去这种卷子吃光，或者把价格一气吃到400-500W。这个也是比较简单的。需要注意的就是掌握以下体验服的动向，比如盒子加入好东西，或者送代币券之类的活动就不要搞了，因为这样开盒子的多，卷子会降价。反之过几天盒子没有加入好东西，也没有送代币券，送盒子的活动，却有深渊活动，或者送红字书的活动之类的卷子就会涨价。深渊活动会加大玩家刷深渊，然后出SS武器的比较多，所以强化的比较多，送红字书之类的增幅卷肯定会涨。4：做变异的扭转书、异界气息净化书、纯净的增幅书先看看你们区变异的扭转书、异界气息净化书和纯净的增幅书多少钱，然后在去克伦特哪里点商店，点其他，那里边有做这三种书的设计图，然后在看看拍卖行材料多少钱，算出来做成成品花多少钱，如果有差价，有利润的话就做出来然后在拍卖卖。还是比较好卖的。注意：不要大量做，因为你没办法控制原材料的价格。5：抬抬热门小装备打开拍卖行，找一些热门的小货，比如炎日、卡赞、卡露亚的教导-碎日、流光星陨刀、远古之断魂、天堂之号角、祭司的祷告、30和55级轻甲、重甲上衣等等。几十万的那种最好卖，几百万的也可以试着搞。收货看拍卖行均价，比均价低个百分之二十左右就可以收了然后均价挂拍卖上，很快就能卖掉。注意：不要一次吃太多。先说这五种赚钱简单小方法吧。   这种大家应该闭着眼睛都会把。   （适合资金少的，不会做商人的，小白一类的。）别说赚的少，这样一个区一天也能赚个好几百万，好点可能上千万。  一个区好几百万，那五个区呢？   虽然累点，但是简单。   我不太想发主要是怕有其他商人盗取了方法然后到处讲。顶帖是给我最大的鼓励,             这个是山东五区的，称号全是带宝珠的。垃圾传说也差不多抛完了，当时囤了两千来个，都是150W左右囤的，400W左右出的，大概三倍的利润。,             山东一区没有截图，主要是山东一区囤的什么货不能往外发，见谅    顶帖回帖是最大的鼓励。,             大家有兴趣的可以加下交流群一些做商人的文件我也会经常发在群里的。另外楼主是收徒的，不过收徒是带你先赚到钱，然后再交拜师费的。如果没信心带你也不会这样做的。现在也有二百多个徒弟。 ,             +12翡翠强化卷为什么利润这么大，是因为秒的时候卷子价格还没涨，后来出了深渊活动，强化的多了自然就涨价了。   所以这个12翡翠强化卷算是囤的。  以后卷子涨价之前我尽量都会在帖子里讲一下的。,             这个黄金的增幅也是一样，涨价之前秒的，涨价以后抛的。如果只倒卖的话利润不会这么高。  卷子价格只服北京一区。。 顶帖回帖是最大的鼓励。。。,             再来个小福利。 发个算是比较稳的商机吧。没有囤51称号的现在可以吃一波。吃+2暴走51称号   迷踪、迷云、迷影都可以 要+2级暴走的有的区已经4000以上了，有的区还在3000左右，3000左右的区可以搞一下。如果你们区没有3300以下的，可以在你们跨区里找一下，找个最便宜的区吃货。狂战技能改版以后会涨一波。 近期估计不会出技能称号，所以这称号用一个少一个，而且量也不是特别大。这样来看肯定是会涨价的。这个称号大概能涨到4500左右，或者以上。    另外现在金币价格便宜，囤货绝对合适。韩服改了交易金币，只要交易金币就会要手续费，所以金币也会多一些的消耗。所以金币是必涨的。也就是说现在50的比例，3000W囤也就是算RMB60元，到时候称号涨到4000W，金币到40比例的话，一个称号能卖一百元。顶帖回帖是最大的鼓励,             12黄金涨价之前囤的    河南一区的卷子有毒，都没怎么涨价。顶帖回帖是最好的鼓励。,             最近像崩溃的哈布、多米娜、格拉古尔、占星师等等这种地轨中心的卡片都掉价了，主要原因是刚过去的深渊活动。大量刷魔界副本地轨中心深渊的，所以产出比较大。,             卷子利润高，最好出。光做卷子上都赚不少钱。,  卷子卷子,             都是强化12的，六瓣花开一个锻造8的，一个没锻造的。,             远古遗愿绝对是热门换装武器。 ,             护肩全是带宝珠的    卷子还是涨价前吃的。  （如果又不相信我这么低收到的，可以在下边回复，我把吃货的截图发上来。）,             天霜寒气是13的  ，两个太刀都是11的，毁灭之戒有一个是红字的,             使徒罗特斯宝珠当时囤的时候是400-500W  现在1500W出的  三倍。  不过也快出完了,  塔楼迷踪是+2暴走的。,             这个是2.54E秒的，卖了三天。 正好9000W利润，还可以。如果没有一千万的手续费的话正好赚一亿。 ,             卡西利亚斯当时2800W囤的。 当时SS宝珠真的赚翻了。顶帖回帖是最好的支持,  ,  ,             商机来了。关于超速胶囊，我找了一个鬼区测试了一下。还是有销量的，等改版以后删除娃娃机超速肯定会涨价。所以超速可以吃。   3000左右吃。算是冰点了。顶帖 回帖是最好的鼓励,             山东五区的。 ,             有问题的可以QQ联系我QQ：591185094 ,             卖掉一个13的90传说光剑，3.3E又秒了一个14的90传说巨剑。,             很多人加Q问我怎么拜师，讲一下，拜师是收费的。（之前是打算先学会在教学费的，但是这个方法行不通，骗教学，骗商机的一天几十个。）一百块永久， 手把手教 倒卖 囤货 炒物价 搞卷子。 徒弟不懂的可以去徒弟区手把手教 有徒弟群 囤货商机都发布在徒弟群文件 有做商人的教学文本和视频。 物价手把手教，如何分析物价，怎么样判断什么价格能收。 这些都会在讲基础课的时候视频直播着详细教的。另外徒弟群的囤货通知，每次发布了以后都会@全体成员。 绝对不会再错过像以前一样SS宝珠，金色小晶块，51称号等这些翻倍商机了。我的主业就是玩地下城，所以每天除了在电脑前搞游戏就是教徒弟分析物价。之前有想过开直播，开直播的话是没有时间教徒弟的，也没时间搞游戏了。小。。广。。告。，没兴趣的老哥们无视就行。,             昨天发的帖子为什么都被系统吞了呀   ,             阿波菲斯之眼是带红字的，当时体验服出异界气息净化书的时候650W秒的，秒了五个。小利润。王室之秘籍是带徽章的。6000W收的。 等会看看哪个区便宜打算炒一波。][            那个CC非常好卖 截图的时候 我打错字了。中午秒的  下午就卖掉了。,             又出了一把。 ,             昨天发的又被系统秒删了  不知道为什么。  得有一半的卖货截图被秒删。,             利润有点小了。 ,             12白银增幅  两张。 一共小赚1000W  主要是好出。 ,  ,  ,             昨天电脑开不开机了。   今天中午才弄好 ,             今天怎么了，删帖，还发帖失败。,             昨天就发了  然后全部都被秒删了。今天在试试。,             利润高，好卖。,             马上全部跨区都合区了    到时候东西出的更快。 旺季来了。,  老是吞我的楼层,             不知道是电脑的事还是怎么回事，老是网络中断。。处理器是酷睿i7的呀。就是网是移动的。,  ,             刚开的新跨区绝对能捞一大波。 好出，还能捡漏,             让徒弟上上镜,             徒弟上镜,   都是夸八的  以前几天不出货，现在一天出一件感觉都出的慢。,             山东一区 7600吃的。 ,             测试浮动货弄的小件。  ,             上镜上镜。  ][            那个CC非常好卖 截图的时候 我打错字了。中午秒的  下午就卖掉了。,             又出了一把。 ,             昨天发的又被系统秒删了  不知道为什么。  得有一半的卖货截图被秒删。,             利润有点小了。 ,             12白银增幅  两张。 一共小赚1000W  主要是好出。 ,  ,  ,             昨天电脑开不开机了。   今天中午才弄好 ,             今天怎么了，删帖，还发帖失败。,             昨天就发了  然后全部都被秒删了。今天在试试。,             利润高，好卖。,             马上全部跨区都合区了    到时候东西出的更快。 旺季来了。,  老是吞我的楼层,             不知道是电脑的事还是怎么回事，老是网络中断。。处理器是酷睿i7的呀。就是网是移动的。,  ,             刚开的新跨区绝对能捞一大波。 好出，还能捡漏,             让徒弟上上镜,             徒弟上镜,   都是夸八的  以前几天不出货，现在一天出一件感觉都出的慢。,             山东一区 7600吃的。 ,             测试浮动货弄的小件。  ,             上镜上镜。  ][            那个CC非常好卖 截图的时候 我打错字了。中午秒的  下午就卖掉了。,             又出了一把。 ,             昨天发的又被系统秒删了  不知道为什么。  得有一半的卖货截图被秒删。,             利润有点小了。 ,             12白银增幅  两张。 一共小赚1000W  主要是好出。 ,  ,  ,             昨天电脑开不开机了。   今天中午才弄好 ,             今天怎么了，删帖，还发帖失败。,             昨天就发了  然后全部都被秒删了。今天在试试。,             利润高，好卖。,             马上全部跨区都合区了    到时候东西出的更快。 旺季来了。,  老是吞我的楼层,             不知道是电脑的事还是怎么回事，老是网络中断。。处理器是酷睿i7的呀。就是网是移动的。,  ,             刚开的新跨区绝对能捞一大波。 好出，还能捡漏,             让徒弟上上镜,             徒弟上镜,   都是夸八的  以前几天不出货，现在一天出一件感觉都出的慢。,             山东一区 7600吃的。 ,             测试浮动货弄的小件。  ,             上镜上镜。  ][            那个CC非常好卖 截图的时候 我打错字了。中午秒的  下午就卖掉了。,             又出了一把。 ,             昨天发的又被系统秒删了  不知道为什么。  得有一半的卖货截图被秒删。,             利润有点小了。 ,             12白银增幅  两张。 一共小赚1000W  主要是好出。 ,  ,  ,             昨天电脑开不开机了。   今天中午才弄好 ,             今天怎么了，删帖，还发帖失败。,             昨天就发了  然后全部都被秒删了。今天在试试。,             利润高，好卖。,             马上全部跨区都合区了    到时候东西出的更快。 旺季来了。,  老是吞我的楼层,             不知道是电脑的事还是怎么回事，老是网络中断。。处理器是酷睿i7的呀。就是网是移动的。,  ,             刚开的新跨区绝对能捞一大波。 好出，还能捡漏,             让徒弟上上镜,             徒弟上镜,   都是夸八的  以前几天不出货，现在一天出一件感觉都出的慢。,             山东一区 7600吃的。 ,             测试浮动货弄的小件。  ,             上镜上镜。  ][            那个CC非常好卖 截图的时候 我打错字了。中午秒的  下午就卖掉了。,             又出了一把。 ,             昨天发的又被系统秒删了  不知道为什么。  得有一半的卖货截图被秒删。,             利润有点小了。 ,             12白银增幅  两张。 一共小赚1000W  主要是好出。 ,  ,  ,             昨天电脑开不开机了。   今天中午才弄好 ,             今天怎么了，删帖，还发帖失败。,             昨天就发了  然后全部都被秒删了。今天在试试。,             利润高，好卖。,             马上全部跨区都合区了    到时候东西出的更快。 旺季来了。,  老是吞我的楼层,             不知道是电脑的事还是怎么回事，老是网络中断。。处理器是酷睿i7的呀。就是网是移动的。,  ,             刚开的新跨区绝对能捞一大波。 好出，还能捡漏,             让徒弟上上镜,             徒弟上镜,   都是夸八的  以前几天不出货，现在一天出一件感觉都出的慢。,             山东一区 7600吃的。 ,             测试浮动货弄的小件。  ,             上镜上镜。  ][            那个CC非常好卖 截图的时候 我打错字了。中午秒的  下午就卖掉了。,             又出了一把。 ,             昨天发的又被系统秒删了  不知道为什么。  得有一半的卖货截图被秒删。,             利润有点小了。 ,             12白银增幅  两张。 一共小赚1000W  主要是好出。 ,  ,  ,             昨天电脑开不开机了。   今天中午才弄好 ,             今天怎么了，删帖，还发帖失败。,             昨天就发了  然后全部都被秒删了。今天在试试。,             利润高，好卖。,             马上全部跨区都合区了    到时候东西出的更快。 旺季来了。,  老是吞我的楼层,             不知道是电脑的事还是怎么回事，老是网络中断。。处理器是酷睿i7的呀。就是网是移动的。,  ,             刚开的新跨区绝对能捞一大波。 好出，还能捡漏,             让徒弟上上镜,             徒弟上镜,   都是夸八的  以前几天不出货，现在一天出一件感觉都出的慢。,             山东一区 7600吃的。 ,             测试浮动货弄的小件。  ,             上镜上镜。  ][            那个CC非常好卖 截图的时候 我打错字了。中午秒的  下午就卖掉了。,             又出了一把。 ,             昨天发的又被系统秒删了  不知道为什么。  得有一半的卖货截图被秒删。,             利润有点小了。 ,             12白银增幅  两张。 一共小赚1000W  主要是好出。 ,  ,  ,             昨天电脑开不开机了。   今天中午才弄好 ,             今天怎么了，删帖，还发帖失败。,             昨天就发了  然后全部都被秒删了。今天在试试。,             利润高，好卖。,             马上全部跨区都合区了    到时候东西出的更快。 旺季来了。,  老是吞我的楼层,             不知道是电脑的事还是怎么回事，老是网络中断。。处理器是酷睿i7的呀。就是网是移动的。,  ,             刚开的新跨区绝对能捞一大波。 好出，还能捡漏,             让徒弟上上镜,             徒弟上镜,   都是夸八的  以前几天不出货，现在一天出一件感觉都出的慢。,             山东一区 7600吃的。 ,             测试浮动货弄的小件。  ,             上镜上镜。  ][            那个CC非常好卖 截图的时候 我打错字了。中午秒的  下午就卖掉了。,             又出了一把。 ,             昨天发的又被系统秒删了  不知道为什么。  得有一半的卖货截图被秒删。,             利润有点小了。 ,             12白银增幅  两张。 一共小赚1000W  主要是好出。 ,  ,  ,             昨天电脑开不开机了。   今天中午才弄好 ,             今天怎么了，删帖，还发帖失败。,             昨天就发了  然后全部都被秒删了。今天在试试。,             利润高，好卖。,             马上全部跨区都合区了    到时候东西出的更快。 旺季来了。,  老是吞我的楼层,             不知道是电脑的事还是怎么回事，老是网络中断。。处理器是酷睿i7的呀。就是网是移动的。,  ,             刚开的新跨区绝对能捞一大波。 好出，还能捡漏,             让徒弟上上镜,             徒弟上镜,   都是夸八的  以前几天不出货，现在一天出一件感觉都出的慢。,             山东一区 7600吃的。 ,             测试浮动货弄的小件。  ,             上镜上镜。  ][            那个CC非常好卖 截图的时候 我打错字了。中午秒的  下午就卖掉了。,             又出了一把。 ,             昨天发的又被系统秒删了  不知道为什么。  得有一半的卖货截图被秒删。,             利润有点小了。 ,             12白银增幅  两张。 一共小赚1000W  主要是好出。 ,  ,  ,             昨天电脑开不开机了。   今天中午才弄好 ,             今天怎么了，删帖，还发帖失败。,             昨天就发了  然后全部都被秒删了。今天在试试。,             利润高，好卖。,             马上全部跨区都合区了    到时候东西出的更快。 旺季来了。,  老是吞我的楼层,             不知道是电脑的事还是怎么回事，老是网络中断。。处理器是酷睿i7的呀。就是网是移动的。,  ,             刚开的新跨区绝对能捞一大波。 好出，还能捡漏,             让徒弟上上镜,             徒弟上镜,   都是夸八的  以前几天不出货，现在一天出一件感觉都出的慢。,             山东一区 7600吃的。 ,             测试浮动货弄的小件。  ,             上镜上镜。  ][            那个CC非常好卖 截图的时候 我打错字了。中午秒的  下午就卖掉了。,             又出了一把。 ,             昨天发的又被系统秒删了  不知道为什么。  得有一半的卖货截图被秒删。,             利润有点小了。 ,             12白银增幅  两张。 一共小赚1000W  主要是好出。 ,  ,  ,             昨天电脑开不开机了。   今天中午才弄好 ,             今天怎么了，删帖，还发帖失败。,             昨天就发了  然后全部都被秒删了。今天在试试。,             利润高，好卖。,             马上全部跨区都合区了    到时候东西出的更快。 旺季来了。,  老是吞我的楼层,             不知道是电脑的事还是怎么回事，老是网络中断。。处理器是酷睿i7的呀。就是网是移动的。,  ,             刚开的新跨区绝对能捞一大波。 好出，还能捡漏,             让徒弟上上镜,             徒弟上镜,   都是夸八的  以前几天不出货，现在一天出一件感觉都出的慢。,             山东一区 7600吃的。 ,             测试浮动货弄的小件。  ,             上镜上镜。  ][            那个CC非常好卖 截图的时候 我打错字了。中午秒的  下午就卖掉了。,             又出了一把。 ,             昨天发的又被系统秒删了  不知道为什么。  得有一半的卖货截图被秒删。,             利润有点小了。 ,             12白银增幅  两张。 一共小赚1000W  主要是好出。 ,  ,  ,             昨天电脑开不开机了。   今天中午才弄好 ,             今天怎么了，删帖，还发帖失败。,             昨天就发了  然后全部都被秒删了。今天在试试。,             利润高，好卖。,             马上全部跨区都合区了    到时候东西出的更快。 旺季来了。,  老是吞我的楼层,             不知道是电脑的事还是怎么回事，老是网络中断。。处理器是酷睿i7的呀。就是网是移动的。,  ,             刚开的新跨区绝对能捞一大波。 好出，还能捡漏,             让徒弟上上镜,             徒弟上镜,   都是夸八的  以前几天不出货，现在一天出一件感觉都出的慢。,             山东一区 7600吃的。 ,             测试浮动货弄的小件。  ,             上镜上镜。  ][            那个CC非常好卖 截图的时候 我打错字了。中午秒的  下午就卖掉了。,             又出了一把。 ,             昨天发的又被系统秒删了  不知道为什么。  得有一半的卖货截图被秒删。,             利润有点小了。 ,             12白银增幅  两张。 一共小赚1000W  主要是好出。 ,  ,  ,             昨天电脑开不开机了。   今天中午才弄好 ,             今天怎么了，删帖，还发帖失败。,             昨天就发了  然后全部都被秒删了。今天在试试。,             利润高，好卖。,             马上全部跨区都合区了    到时候东西出的更快。 旺季来了。,  老是吞我的楼层,             不知道是电脑的事还是怎么回事，老是网络中断。。处理器是酷睿i7的呀。就是网是移动的。,  ,             刚开的新跨区绝对能捞一大波。 好出，还能捡漏,             让徒弟上上镜,             徒弟上镜,   都是夸八的  以前几天不出货，现在一天出一件感觉都出的慢。,             山东一区 7600吃的。 ,             测试浮动货弄的小件。  ,             上镜上镜。  ][            那个CC非常好卖 截图的时候 我打错字了。中午秒的  下午就卖掉了。,             又出了一把。 ,             昨天发的又被系统秒删了  不知道为什么。  得有一半的卖货截图被秒删。,             利润有点小了。 ,             12白银增幅  两张。 一共小赚1000W  主要是好出。 ,  ,  ,             昨天电脑开不开机了。   今天中午才弄好 ,             今天怎么了，删帖，还发帖失败。,             昨天就发了  然后全部都被秒删了。今天在试试。,             利润高，好卖。,             马上全部跨区都合区了    到时候东西出的更快。 旺季来了。,  老是吞我的楼层,             不知道是电脑的事还是怎么回事，老是网络中断。。处理器是酷睿i7的呀。就是网是移动的。,  ,             刚开的新跨区绝对能捞一大波。 好出，还能捡漏,             让徒弟上上镜,             徒弟上镜,   都是夸八的  以前几天不出货，现在一天出一件感觉都出的慢。,             山东一区 7600吃的。 ,             测试浮动货弄的小件。  ,             上镜上镜。  ][            那个CC非常好卖 截图的时候 我打错字了。中午秒的  下午就卖掉了。,             又出了一把。 ,             昨天发的又被系统秒删了  不知道为什么。  得有一半的卖货截图被秒删。,             利润有点小了。 ,             12白银增幅  两张。 一共小赚1000W  主要是好出。 ,  ,  ,             昨天电脑开不开机了。   今天中午才弄好 ,             今天怎么了，删帖，还发帖失败。,             昨天就发了  然后全部都被秒删了。今天在试试。,             利润高，好卖。,             马上全部跨区都合区了    到时候东西出的更快。 旺季来了。,  老是吞我的楼层,             不知道是电脑的事还是怎么回事，老是网络中断。。处理器是酷睿i7的呀。就是网是移动的。,  ,             刚开的新跨区绝对能捞一大波。 好出，还能捡漏,             让徒弟上上镜,             徒弟上镜,   都是夸八的  以前几天不出货，现在一天出一件感觉都出的慢。,             山东一区 7600吃的。 ,             测试浮动货弄的小件。  ,             上镜上镜。  ][            那个CC非常好卖 截图的时候 我打错字了。中午秒的  下午就卖掉了。,             又出了一把。 ,             昨天发的又被系统秒删了  不知道为什么。  得有一半的卖货截图被秒删。,             利润有点小了。 ,             12白银增幅  两张。 一共小赚1000W  主要是好出。 ,  ,  ,             昨天电脑开不开机了。   今天中午才弄好 ,             今天怎么了，删帖，还发帖失败。,             昨天就发了  然后全部都被秒删了。今天在试试。,             利润高，好卖。,             马上全部跨区都合区了    到时候东西出的更快。 旺季来了。,  老是吞我的楼层,             不知道是电脑的事还是怎么回事，老是网络中断。。处理器是酷睿i7的呀。就是网是移动的。,  ,             刚开的新跨区绝对能捞一大波。 好出，还能捡漏,             让徒弟上上镜,             徒弟上镜,   都是夸八的  以前几天不出货，现在一天出一件感觉都出的慢。,             山东一区 7600吃的。 ,             测试浮动货弄的小件。  ,             上镜上镜。  ][            那个CC非常好卖 截图的时候 我打错字了。中午秒的  下午就卖掉了。,             又出了一把。 ,             昨天发的又被系统秒删了  不知道为什么。  得有一半的卖货截图被秒删。,             利润有点小了。 ,             12白银增幅  两张。 一共小赚1000W  主要是好出。 ,  ,  ,             昨天电脑开不开机了。   今天中午才弄好 ,             今天怎么了，删帖，还发帖失败。,             昨天就发了  然后全部都被秒删了。今天在试试。,             利润高，好卖。,             马上全部跨区都合区了    到时候东西出的更快。 旺季来了。,  老是吞我的楼层,             不知道是电脑的事还是怎么回事，老是网络中断。。处理器是酷睿i7的呀。就是网是移动的。,  ,             刚开的新跨区绝对能捞一大波。 好出，还能捡漏,             让徒弟上上镜,             徒弟上镜,   都是夸八的  以前几天不出货，现在一天出一件感觉都出的慢。,             山东一区 7600吃的。 ,             测试浮动货弄的小件。  ,             上镜上镜。  ][            那个CC非常好卖 截图的时候 我打错字了。中午秒的  下午就卖掉了。,             又出了一把。 ,             昨天发的又被系统秒删了  不知道为什么。  得有一半的卖货截图被秒删。,             利润有点小了。 ,             12白银增幅  两张。 一共小赚1000W  主要是好出。 ,  ,  ,             昨天电脑开不开机了。   今天中午才弄好 ,             今天怎么了，删帖，还发帖失败。,             昨天就发了  然后全部都被秒删了。今天在试试。,             利润高，好卖。,             马上全部跨区都合区了    到时候东西出的更快。 旺季来了。,  老是吞我的楼层,             不知道是电脑的事还是怎么回事，老是网络中断。。处理器是酷睿i7的呀。就是网是移动的。,  ,             刚开的新跨区绝对能捞一大波。 好出，还能捡漏,             让徒弟上上镜,             徒弟上镜,   都是夸八的  以前几天不出货，现在一天出一件感觉都出的慢。,             山东一区 7600吃的。 ,             测试浮动货弄的小件。  ,             上镜上镜。  ][            那个CC非常好卖 截图的时候 我打错字了。中午秒的  下午就卖掉了。,             又出了一把。 ,             昨天发的又被系统秒删了  不知道为什么。  得有一半的卖货截图被秒删。,             利润有点小了。 ,             12白银增幅  两张。 一共小赚1000W  主要是好出。 ,  ,  ,             昨天电脑开不开机了。   今天中午才弄好 ,             今天怎么了，删帖，还发帖失败。,             昨天就发了  然后全部都被秒删了。今天在试试。,             利润高，好卖。,             马上全部跨区都合区了    到时候东西出的更快。 旺季来了。,  老是吞我的楼层,             不知道是电脑的事还是怎么回事，老是网络中断。。处理器是酷睿i7的呀。就是网是移动的。,  ,             刚开的新跨区绝对能捞一大波。 好出，还能捡漏,             让徒弟上上镜,             徒弟上镜,   都是夸八的  以前几天不出货，现在一天出一件感觉都出的慢。,             山东一区 7600吃的。 ,             测试浮动货弄的小件。  ,             上镜上镜。  ][            那个CC非常好卖 截图的时候 我打错字了。中午秒的  下午就卖掉了。,             又出了一把。 ,             昨天发的又被系统秒删了  不知道为什么。  得有一半的卖货截图被秒删。,             利润有点小了。 ,             12白银增幅  两张。 一共小赚1000W  主要是好出。 ,  ,  ,             昨天电脑开不开机了。   今天中午才弄好 ,             今天怎么了，删帖，还发帖失败。,             昨天就发了  然后全部都被秒删了。今天在试试。,             利润高，好卖。,             马上全部跨区都合区了    到时候东西出的更快。 旺季来了。,  老是吞我的楼层,             不知道是电脑的事还是怎么回事，老是网络中断。。处理器是酷睿i7的呀。就是网是移动的。,  ,             刚开的新跨区绝对能捞一大波。 好出，还能捡漏,             让徒弟上上镜,             徒弟上镜,   都是夸八的  以前几天不出货，现在一天出一件感觉都出的慢。,             山东一区 7600吃的。 ,             测试浮动货弄的小件。  ,             上镜上镜。  ][            那个CC非常好卖 截图的时候 我打错字了。中午秒的  下午就卖掉了。,             又出了一把。 ,             昨天发的又被系统秒删了  不知道为什么。  得有一半的卖货截图被秒删。,             利润有点小了。 ,             12白银增幅  两张。 一共小赚1000W  主要是好出。 ,  ,  ,             昨天电脑开不开机了。   今天中午才弄好 ,             今天怎么了，删帖，还发帖失败。,             昨天就发了  然后全部都被秒删了。今天在试试。,             利润高，好卖。,             马上全部跨区都合区了    到时候东西出的更快。 旺季来了。,  老是吞我的楼层,             不知道是电脑的事还是怎么回事，老是网络中断。。处理器是酷睿i7的呀。就是网是移动的。,  ,             刚开的新跨区绝对能捞一大波。 好出，还能捡漏,             让徒弟上上镜,             徒弟上镜,   都是夸八的  以前几天不出货，现在一天出一件感觉都出的慢。,             山东一区 7600吃的。 ,             测试浮动货弄的小件。  ,             上镜上镜。  ][            那个CC非常好卖 截图的时候 我打错字了。中午秒的  下午就卖掉了。,             又出了一把。 ,             昨天发的又被系统秒删了  不知道为什么。  得有一半的卖货截图被秒删。,             利润有点小了。 ,             12白银增幅  两张。 一共小赚1000W  主要是好出。 ,  ,  ,             昨天电脑开不开机了。   今天中午才弄好 ,             今天怎么了，删帖，还发帖失败。,             昨天就发了  然后全部都被秒删了。今天在试试。,             利润高，好卖。,             马上全部跨区都合区了    到时候东西出的更快。 旺季来了。,  老是吞我的楼层,             不知道是电脑的事还是怎么回事，老是网络中断。。处理器是酷睿i7的呀。就是网是移动的。,  ,             刚开的新跨区绝对能捞一大波。 好出，还能捡漏,             让徒弟上上镜,             徒弟上镜,   都是夸八的  以前几天不出货，现在一天出一件感觉都出的慢。,             山东一区 7600吃的。 ,             测试浮动货弄的小件。  ,             上镜上镜。  ][            那个CC非常好卖 截图的时候 我打错字了。中午秒的  下午就卖掉了。,             又出了一把。 ,             昨天发的又被系统秒删了  不知道为什么。  得有一半的卖货截图被秒删。,             利润有点小了。 ,             12白银增幅  两张。 一共小赚1000W  主要是好出。 ,  ,  ,             昨天电脑开不开机了。   今天中午才弄好 ,             今天怎么了，删帖，还发帖失败。,             昨天就发了  然后全部都被秒删了。今天在试试。,             利润高，好卖。,             马上全部跨区都合区了    到时候东西出的更快。 旺季来了。,  老是吞我的楼层,             不知道是电脑的事还是怎么回事，老是网络中断。。处理器是酷睿i7的呀。就是网是移动的。,  ,             刚开的新跨区绝对能捞一大波。 好出，还能捡漏,             让徒弟上上镜,             徒弟上镜,   都是夸八的  以前几天不出货，现在一天出一件感觉都出的慢。,             山东一区 7600吃的。 ,             测试浮动货弄的小件。  ,             上镜上镜。  ][            那个CC非常好卖 截图的时候 我打错字了。中午秒的  下午就卖掉了。,             又出了一把。 ,             昨天发的又被系统秒删了  不知道为什么。  得有一半的卖货截图被秒删。,             利润有点小了。 ,             12白银增幅  两张。 一共小赚1000W  主要是好出。 ,  ,  ,             昨天电脑开不开机了。   今天中午才弄好 ,             今天怎么了，删帖，还发帖失败。,             昨天就发了  然后全部都被秒删了。今天在试试。,             利润高，好卖。,             马上全部跨区都合区了    到时候东西出的更快。 旺季来了。,  老是吞我的楼层,             不知道是电脑的事还是怎么回事，老是网络中断。。处理器是酷睿i7的呀。就是网是移动的。,  ,             刚开的新跨区绝对能捞一大波。 好出，还能捡漏,             让徒弟上上镜,             徒弟上镜,   都是夸八的  以前几天不出货，现在一天出一件感觉都出的慢。,             山东一区 7600吃的。 ,             测试浮动货弄的小件。  ,             上镜上镜。  ][            那个CC非常好卖 截图的时候 我打错字了。中午秒的  下午就卖掉了。,             又出了一把。 ,             昨天发的又被系统秒删了  不知道为什么。  得有一半的卖货截图被秒删。,             利润有点小了。 ,             12白银增幅  两张。 一共小赚1000W  主要是好出。 ,  ,  ,             昨天电脑开不开机了。   今天中午才弄好 ,             今天怎么了，删帖，还发帖失败。,             昨天就发了  然后全部都被秒删了。今天在试试。,             利润高，好卖。,             马上全部跨区都合区了    到时候东西出的更快。 旺季来了。,  老是吞我的楼层,             不知道是电脑的事还是怎么回事，老是网络中断。。处理器是酷睿i7的呀。就是网是移动的。,  ,             刚开的新跨区绝对能捞一大波。 好出，还能捡漏,             让徒弟上上镜,             徒弟上镜,   都是夸八的  以前几天不出货，现在一天出一件感觉都出的慢。,             山东一区 7600吃的。 ,             测试浮动货弄的小件。  ,             上镜上镜。  ][            那个CC非常好卖 截图的时候 我打错字了。中午秒的  下午就卖掉了。,             又出了一把。 ,             昨天发的又被系统秒删了  不知道为什么。  得有一半的卖货截图被秒删。,             利润有点小了。 ,             12白银增幅  两张。 一共小赚1000W  主要是好出。 ,  ,  ,             昨天电脑开不开机了。   今天中午才弄好 ,             今天怎么了，删帖，还发帖失败。,             昨天就发了  然后全部都被秒删了。今天在试试。,             利润高，好卖。,             马上全部跨区都合区了    到时候东西出的更快。 旺季来了。,  老是吞我的楼层,             不知道是电脑的事还是怎么回事，老是网络中断。。处理器是酷睿i7的呀。就是网是移动的。,  ,             刚开的新跨区绝对能捞一大波。 好出，还能捡漏,             让徒弟上上镜,             徒弟上镜,   都是夸八的  以前几天不出货，现在一天出一件感觉都出的慢。,             山东一区 7600吃的。 ,             测试浮动货弄的小件。  ,             上镜上镜。  ][            那个CC非常好卖 截图的时候 我打错字了。中午秒的  下午就卖掉了。,             又出了一把。 ,             昨天发的又被系统秒删了  不知道为什么。  得有一半的卖货截图被秒删。,             利润有点小了。 ,             12白银增幅  两张。 一共小赚1000W  主要是好出。 ,  ,  ,             昨天电脑开不开机了。   今天中午才弄好 ,             今天怎么了，删帖，还发帖失败。,             昨天就发了  然后全部都被秒删了。今天在试试。,             利润高，好卖。,             马上全部跨区都合区了    到时候东西出的更快。 旺季来了。,  老是吞我的楼层,             不知道是电脑的事还是怎么回事，老是网络中断。。处理器是酷睿i7的呀。就是网是移动的。,  ,             刚开的新跨区绝对能捞一大波。 好出，还能捡漏,             让徒弟上上镜,             徒弟上镜,   都是夸八的  以前几天不出货，现在一天出一件感觉都出的慢。,             山东一区 7600吃的。 ,             测试浮动货弄的小件。  ,             上镜上镜。  ][            那个CC非常好卖 截图的时候 我打错字了。中午秒的  下午就卖掉了。,             又出了一把。 ,             昨天发的又被系统秒删了  不知道为什么。  得有一半的卖货截图被秒删。,             利润有点小了。 ,             12白银增幅  两张。 一共小赚1000W  主要是好出。 ,  ,  ,             昨天电脑开不开机了。   今天中午才弄好 ,             今天怎么了，删帖，还发帖失败。,             昨天就发了  然后全部都被秒删了。今天在试试。,             利润高，好卖。,             马上全部跨区都合区了    到时候东西出的更快。 旺季来了。,  老是吞我的楼层,             不知道是电脑的事还是怎么回事，老是网络中断。。处理器是酷睿i7的呀。就是网是移动的。,  ,             刚开的新跨区绝对能捞一大波。 好出，还能捡漏,             让徒弟上上镜,             徒弟上镜,   都是夸八的  以前几天不出货，现在一天出一件感觉都出的慢。,             山东一区 7600吃的。 ,             测试浮动货弄的小件。  ,             上镜上镜。  ][            那个CC非常好卖 截图的时候 我打错字了。中午秒的  下午就卖掉了。,             又出了一把。 ,             昨天发的又被系统秒删了  不知道为什么。  得有一半的卖货截图被秒删。,             利润有点小了。 ,             12白银增幅  两张。 一共小赚1000W  主要是好出。 ,  ,  ,             昨天电脑开不开机了。   今天中午才弄好 ,             今天怎么了，删帖，还发帖失败。,             昨天就发了  然后全部都被秒删了。今天在试试。,             利润高，好卖。,             马上全部跨区都合区了    到时候东西出的更快。 旺季来了。,  老是吞我的楼层,             不知道是电脑的事还是怎么回事，老是网络中断。。处理器是酷睿i7的呀。就是网是移动的。,  ,             刚开的新跨区绝对能捞一大波。 好出，还能捡漏,             让徒弟上上镜,             徒弟上镜,   都是夸八的  以前几天不出货，现在一天出一件感觉都出的慢。,             山东一区 7600吃的。 ,             测试浮动货弄的小件。  ,             上镜上镜。  ][            那个CC非常好卖 截图的时候 我打错字了。中午秒的  下午就卖掉了。,             又出了一把。 ,             昨天发的又被系统秒删了  不知道为什么。  得有一半的卖货截图被秒删。,             利润有点小了。 ,             12白银增幅  两张。 一共小赚1000W  主要是好出。 ,  ,  ,             昨天电脑开不开机了。   今天中午才弄好 ,             今天怎么了，删帖，还发帖失败。,             昨天就发了  然后全部都被秒删了。今天在试试。,             利润高，好卖。,             马上全部跨区都合区了    到时候东西出的更快。 旺季来了。,  老是吞我的楼层,             不知道是电脑的事还是怎么回事，老是网络中断。。处理器是酷睿i7的呀。就是网是移动的。,  ,             刚开的新跨区绝对能捞一大波。 好出，还能捡漏,             让徒弟上上镜,             徒弟上镜,   都是夸八的  以前几天不出货，现在一天出一件感觉都出的慢。,             山东一区 7600吃的。 ,             测试浮动货弄的小件。  ,             上镜上镜。  ]